Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hei, jangan!
Saya telah merawat mereka sejak pagi.
Hei.
Saya perlukan bantuan awak!
Siapa berani kacau awak?
Siapa peduli?
Hanya pergi dan robohkan jeragat itu.
Anda mendapat ini, bro!
Biarkan sahaja dia.
bertenang.
Berapa kali awak sakitkan dia!?
Betapa tebalnya kulit awak untuk pergi berjumpa dengannya!?
Hei Victor! Apa yang awak cakapkan ni?
Anda telah membuat kami semua keliru.
Kenapa awak senyum, hah?
jangan!
Victor!
Victor, keluar dari kolam!
Hei!
Pukulan adalah pantas...
hati jadi sebak...
hanya minuman keras yang boleh membuatkan anda tidak dapat tidur...
"Menapai hati, melupakan dunia"
Cheers!
Sedap sangat makcik.
Sudah tentu-ia masakan saya.
Tetapi saya membantu anda memasak juga!
Victor, awak sudah pulang.
Wah, ramainya!
Pakcik nak beritahu Victor sendiri ke?
Saya dah buat nak.
maksud awak..
Mereka suka buku saya
Akhbar AS, Free Word,
telah bersetuju untuk menerbitkan buku Uncle Ivan.
Word Press Percuma?
Itu kelas dunia, Ayah!
Saya bangga dengan awak, ayah!
Kebenaran akhirnya akan terbongkar!
Saya dah buat nak.
Saya tahu! Suami saya bukan hanya seorang plebeian.
Apa yang pakcik cakap, makcik?
saya tak tahu. Saya hampir tidak memahami satu perkataan.
pucat.
Saya sentiasa tahu dia mampu. Dia selalu begitu.
Dan ada satu perkara lagi.
Kami akan berpindah ke Amerika?
Mereka telah menawarkan anda biasiswa penuh.
Anda boleh belajar sejauh mana anda mahu.
Adakah ini kerana bukumu, Ayah?
ya.
Oleh kerana buku Uncle Ivan mendedahkan pemerintahan diktator Soviet,
kerajaan AS akan mengatur segala-galanya
untuk memastikan Uncle Ivan dan keluarganya menjadi warganegara AS.
Adakah itu bermakna kita akan berpindah ke Amerika untuk selamanya?
Itu yang terbaik untuk masa depan anda.
Itulah yang paling penting untuk ibu anda dan saya.
ya. ya.
Dan bila kita nak pergi, Ran?
Kata kawan saya
awak patut pergi dulu,
untuk menguruskan dokumen untuk ayah anda.
Dia akan menjaga awak.
Saya akan sediakan dokumen perjalanan untuk ibu dan ayah awak.
Adakah anda telah menamatkan peperiksaan anda?
ya.
Tetapi...
Apa yang merisaukan awak, nak?
Kawan-kawan aku... yang protes dengan aku.
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka untuk keadilan.
Patutkah saya tinggalkan mereka begitu sahaja?
Anda tidak meninggalkan apa-apa.
Victor, kamu tidak perlu tinggal di sini untuk melawan.
Ayah kamu memberi sumbangan besar kepada tanah airnya
walaupun dia seribu batu jauhnya.
Dan jika anda pergi ke sana, belajar sebanyak mungkin.
Ambil setiap peluang dan kembali
untuk membuat perubahan yang nyata.
Itu benar bergaduh.
Berhenti berdebar-debar!
Victor,
sebab kami perlukan awak pergi dulu,
adalah untuk mempercepatkan proses untuk saya dan ayah awak.
Sebaik sahaja buku itu dikeluarkan, orang ramai akan mula mengenalinya.
Dan kita tidak akan tahu sama ada komunis
akan memburunya.
Kita perlu pergi cepat. faham?
Lebih awal anda pergi, lebih baik.
ya.
Ia tidak begitu menakutkan.
Ia satu peluang.
Dan saya akan berhenti minum,
dan kita akan mulakan hidup baru bersama
Woohoo! manis!
Hari ini, giliran saya!
Saya akan menjadi orang yang meraikan!
Biarkan saya menikmati diri saya hari ini!
Tenang, Makcik!
Mudah, Mak!
Itulah kebahagiaan murni!
Saya lewat—bersalah seperti yang didakwa.
Jadi lambat.
pisau,
Saya berjaya!
Anda masih ingat buku itu oleh pengarang Rusia?
Saya memberitahu anda mengenainya sebelum ini—
Nah, saya juga berjaya.
apa?
Saya jumpa bangunan untuk akhbar awak.
Ni rumah kedai sepupu aku dekat Rajabhat.
Papa saya kata dia akan beri kita
dana asas untuk tiga tahun pertama.
Selepas itu, jika anda boleh membuktikan diri anda berjaya,
dia akan memberikan kita semua saham sebagai hadiah perkahwinan.
pisau-
Mulai sekarang,
anda akan mempunyai surat khabar anda sendiri,
seperti yang anda selalu impikan.
Anda boleh berjuang untuk keadilan.
Anda tidak perlu tunduk kepada sesiapa lagi.
Saya akan membantu anda mengedit cerita.
Saya jamin saya paling neutral.
Saya tidak akan takut tidak seperti—
apa salahnya
awak tak gembira ke?
Saya... tetapi saya tidak boleh melakukan ini kepada awak, Dao.
tak apa.
Kita boleh bercakap mengenainya kemudian.
Awak pasti penat, Ran.
Jom order makanan.
pisau-
Saya ada orang lain.
WHO?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Beritahu saya—
siapa dia?
Adakah anda akan mengatakannya?!
... Orang itu lelaki.
Pisau.
Encik Krailert.
(Saya perlukan sedikit masa, Sarasawadee)
Keganasan yang ditimbulkan negara terhadap pelajar pada hari itu
adalah perbuatan seekor kambing yang tersepit ekor,
yang tunduk kepada kebenciannya sendiri.
Setiap kali kuasanya dicabar,
negeri itu kembali pada cara penat yang sama—
menghancurkan kebenaran dengan senjata,
membungkam suara lawan dengan darah,
dan menjenamakannya
keamanan dan ketenteraman.
Tetapi tidak kira seberapa keras mereka cuba untuk menguburkannya,
kebenaran bangkit, bergema seperti loceng.
Dan tiada senjata di dunia
boleh menamatkan perjuangan kita untuk kebebasan.
Berikan kepada saya.
Mengapa anda tidak akan berhenti?
Adakah anda mahu kita semua dihancurkan ke tanah?
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Tugas anda adalah untuk mendengar saya.
Saya sudah cukup.
Anda digantung.
Tunggu, ketua!
Berikan saya kamera anda!
Berhenti!
(melalui hutan hujan / peti harta karun yang ditemui)
Apa yang anda lipat?
awak tak boleh beritahu?
Ia adalah bulan.
Meow. Meow.
Lihat—
sekarang bulan penuh.
Biar saya bekerja sebentar.
Bolehkah saya mengusahakannya juga?
Apollo 11 kini mendarat!
Kenapa awak datang awal sangat hari ini?
Tidak, saya telah berada di sini sejak semalam.
Hah?
Dan di manakah anda berada?
Saya telah berada di sekitar—
di suatu tempat, tetapi kamu berdua tidak melihat saya,
kerana cinta itu buta.
(Saya sudah merindui awak.)
Pesanan datang dari atas.
Kita mesti tamatkan ini dengan cepat.
Ia mula berputar di luar kawalan.
Para pelajar akan mengadakan protes lagi,
ia akan berlaku tidak lama lagi.
Jika mereka berjaya menyalakan api itu,
seluruh negara boleh terbakar.
Kolonel,
ini adalah tugas anda sekarang.
Ya, tuan.
Saya akan memerintahkan penutupan kawasan itu
supaya kita boleh membendung tapak protes
dan mencegah sebarang pemberontakan sebelum ia bermula.
tidak,
Saya akan menghantar pasukan SS untuk mensabotaj dari dalam.
Mereka tidak akan tahu pun
yang berada di bawah pentas.
Mereka mungkin beberapa oportunis yang mengintai peluang
untuk menimbulkan huru-hara,
atau
komunis menyelit di kalangan mereka.
mereka tidak akan tahu pun
siapa bunuh siapa.
Tetapi tuan, kita tidak perlu pergi sejauh itu.
Terdapat cara untuk mengekalkan keamanan dan ketenteraman
tanpa membunuh orang yang tidak bersalah.
Mereka yang tegar itu tidak bersalah!
Tetapi mereka hanya pelajar!
Kemudian cuba cara anda.
Semoga ia berkesan.
Tetapi jika ia tidak...
kita akan buat dengan cara saya.
Ya, tuan.
Pesanan datang dari atas.
Kita mesti tamatkan ini dengan cepat.
Ia mula berputar di luar kawalan.
Pastikan kami merekodkan semuanya pada masa ini.
Ya, tuan.
Veera—
berhati-hati.
Jangan risau, tuan.
Pembantu Jeneral Pracha
ialah rakan sekelas saya di sekolah kadet.
Saya kenal dia dengan baik.
Malah Siam Daily Mail didiamkan,
Bagaimana agensi lain berani datang?
Kali ini,
kita mesti mengumpulkan semua ruang berita
kita boleh dari akhbar asing.
Jika mereka cuba mendiamkan kita,
maka kita akan pinjam mulut orang luar
untuk menguatkan suara kita.
Dan jadikan ia didengari di setiap sudut dunia!
Ini bukan sahaja tentang Huay Kam Saeng.
Kami sedang diancam.
Kebebasan bersuara kami dirampas daripada kami.
Jika kita boleh merampasnya kembali,
ini bukan lagi tentang kita sahaja.
Semua orang akan tampil ke hadapan dan bersuara.
Itu sangat benar.
Jika semua orang berani bersuara,
tidak akan ada lagi Huay Kam Saeng.
Kali ini,
kami akan mempunyai empat pembesar suara.
Mungkin ada satu tempat lagi.
Biar saya bercakap.
awak?
Anda akan pergi dalam beberapa hari.
Anda tidak perlu terlibat dalam perkara ini.
Ia betul-betul kerana saya akan pergi,
bahawa saya mesti bercakap di atas pentas itu.
Terima kasih banyak, Victor.
Gunakan peluang ini untuk bercakap untuk kita semua, bro!
Awak dah balik, Sucha?
Adakah anda mendapat rekod—
Saya tidak akan pergi!
Kenapa tiba-tiba awak heret saya pulang?
Beritahu saya tentang apa ini!
Ini adalah pesanan.
Saya beritahu awak—
jangan terlibat dengan pelajar tegar itu.
jangan keluar.
Ayuh, ayah.
Saya hanya mencari rezeki.
Saya tidak mempunyai masa untuk terlibat dengan mereka.
Janji dengan saya
anda tidak akan keluar malam ini.
kenapa?
Katakan saja.
Okay.
Bunyi masih bagus.
Anda telah menjaganya dengan baik.
Kedai anda kelihatan bagus.
Tetapi untuk protes malam ini—
kamu tidak boleh keluar, tuan muda.
saya tahu.
Tanwa—
ape...
Kenapa awak ada di sini?
Trin tiada di sini, kan?
Mengapakah Phi Trin perlu berada di sini?
Adakah anda bersedia untuk protes?
ya.
Saya telah mendengar beberapa berita yang sangat buruk tentang malam ini.
Berita?
dari mana?
Berita yang sangat buruk tentang keselamatan.
Anda harus mengelakkannya pada semua kos.
Jangan buang daging kepada singa.
Apabila kerajaan ingin menakutkan rakyat,
selalunya mereka membocorkan berita seperti ini.
Tetapi bukankah ini terlalu jelas kali ini?
Victor,
anda tidak perlu mempercayai saya.
Hanya berhati-hati.
Adakah ini mendesak, pakcik?
Ya, sangat mendesak.
Saya akan meminta pemandu untuk membawa anda ke sana sekarang.
Anda harus sampai ke sana sebelum pejabat daerah ditutup.
Itu hanya surat hak milik...kenapa kita perlu...
maafkan saya.
selamat petang.
Tanwa—
kenapa awak ada di sini? Apa yang berlaku?
tiada apa. Saya hanya tergesa-gesa.
Saya hanya perlu menyelesaikan lukisan latar belakang di kedai.
Trin, boleh tolong saya?
Sekarang ni?
saya minta maaf. Saya perlu—
tak apa. awak boleh pergi.
Rakan anda dalam masalah.
Tolong dia dulu.
Dan bagaimana pula dengan—
Saya akan uruskan sendiri.
awak boleh pergi.
jom pergi.
Adakah anda bersedia?
Sudah tentu.
Pergi untuk itu.
Ia hidup dan sihat di sini— bergema di kepala kita,
menunggu hari ia akan meletup.
Percaya pada diri sendiri.
Cakap sahaja perasaan anda.
Itu sahaja yang anda perlukan.
Terima kasih, Ran.
Adakah anda bersedia?
Kami betul untuk mengadakan ini dalam ruang tertutup.
Jika tidak, kita akan menjadi sasaran tetap mereka.
ya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami hanya memerlukan gambar
dan laporan dari hari ini
dan mengedarkannya.
jom pergi.
saya dah bersedia.
Kenapa awak tergesa-gesa?
saya cuma rindu awak.
Saya mahu tinggal bersama awak.
awak okay tak?
Mari kita melukis.
Semuanya ada, tuan.
hari ini,
Saya komander unit SS.
Saya mempunyai kuasa tunggal untuk memerintah.
Tiada siapa yang bertindak di luar perintah saya.
Ya, tuan.
Periksa lengan anda.
Di stesen anda.
Di manakah Veera?
Saya tidak melihat Leftenan Veera.
Ambil tempat duduk.
Dhevi, dewi rahmat syurgawi,
engkau memerintah di alam di luar jangkauanku.
Cinta senyap ini akan kekal selama-lamanya
dalam hatiku—satu-satunya tempat perlindungan.
Bagaimana jika Kolonel anda tahu tentang perkara ini?
Tetapi saya rasa dia tidak akan berkata sepatah pun,
kerana dia sendiri adalah seorang penyeleweng yang menjijikkan
dengan gemar meliwat,
bukan dia?
Jika berita ini bocor,
Kolonel Krailert, anjing terkemuka tentera,
akan dikurangkan kepada apa-apa kecuali homo yang sakit.
Dan isterinya, dewimu Dhevi,
diam-diam mempunyai hubungan sulit dengan pembantunya sendiri.
Ia akan menjadi skandal bagi seluruh negara
untuk menjalankan mulutnya selama satu abad.
jangan!
Saya merayu awak.
Apa yang anda ada sebagai pertukaran?
Adakah itu yang saya fikirkan?
Saya hanya ada satu syarat.
Jangan heret Kolonel
dan Puan Dhevi melalui lumpur.
Kenapa awak suka warna ini, Trin?
ungu kebiruan,
merah jambu pastel,
oren kelabu.
Itulah warna langit vanila Paris.
warna vanila?
Adakah anda pernah mendengarnya?
langit vanila
adalah apabila sinar terakhir cahaya meninggalkan langit
sebelum kegelapan turun.
kenapa?
Ketika saya berada di Paris,
gambar yang terukir dalam ingatan
adalah kali pertama
Saya melihat ke langit dari bawah jambatan Pont Neuf.
Langit yang cerah
menjadi pastel,
dan daripada pastel
menjadi biru tua.
Detik-detik apabila langit beralih dari satu warna ke warna yang lain
adalah yang paling ajaib.
Bercakap tentang itu...ia mengingatkan saya kepada Victor.
Victor.
Umm.
Budak tu pernah tanya saya
bagaimana dia boleh tahu di mana langit yang paling indah
jika dia tidak pernah melihat langit di tempat lain.
Saya sangat gembira untuk dia.
Dia akan berlepas ke Amerika dalam beberapa hari.
Kehidupannya akan menjadi lebih baik.
Adakah begitu?
Mesti dia teruja.
Dia selalu cakap
bagaimana dia ingin melihat langit di tempat lain.
Kadang-kadang, saya fikir
kanak-kanak itu mungkin lebih memahami kehidupan daripada saya.
Dia sangat berazam untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
Dia tidak pernah meragui jalan yang dia pilih.
Kita pergi sama-sama?
... untuk melihat langit vanila
di Paris,
dan saksikan dengan mata kepala kita sendiri.
Tidak.
Ia tidak sepatutnya seperti ini.
Victor dan rakan-rakannya mengadakan protes malam ini.
Tetapi mungkin ada kawalan rusuhan sepenuhnya.
di mana?
Di gudang Saeng Tawan.
Sejak bila awak tahu tentang ini?
Langkah!
Hei!
Anda tidak boleh keluar, Encik Tanwa!
Mereka memulakan protes.
Apa kejadahnya ini?
lepaskan saya!
Pulanglah, Trin!
pulanglah!
Jangan pergi ke sana!
Pergi ke rumah awak!
Selama ini,
kita telah melihat bagaimana pihak berkuasa cuba mendiamkan kita—
untuk melucutkan kebebasan bersuara kita.
Mereka tidak mahu kita tahu masalahnya.
Mereka tidak mahu kita bertanya soalan.
Mereka tidak mahu kita memperjuangkan keadilan.
Tetapi ada satu perkara yang mereka tidak akan faham.
suara setiap seorang daripada kamu
tidak pernah hilang.
Ya!
Ia hidup dan sihat di sini,
- bergema di kepala kita,
menunggu hari ia akan meletup!
Saya tahu bagaimana rasanya tiada tempat untuk berdiri.
Saya dilahirkan di sini.
Saya dibesarkan di sini.
Hanya ayah saya datang dari negara lain.
Orang selalu melihat saya sebagai orang luar.
Tetapi saya berdiri di sini hari ini, di tanah ini,
bercakap di hadapanmu,
kerana saya mempunyai hak yang sama seperti semua orang!
Pihak berkuasa mahu kita berasa terasing.
Mereka memberitahu kita bahawa kita terlalu tidak bernilai.
Mereka menyuruh kami menutup mulut,
tundukkan kepala kami,
dan taat.
Tetapi mereka lupa satu perkara:
Mereka mungkin boleh menutup kita,
tutup mata kita,
tetapi mereka tidak akan menghalang pemikiran kita!
Hari ini, saya—
Victor Salenko, bukan satu-satunya yang bercakap.
Saya menjemput anda, saudara dan saudari,
untuk bercakap kebenaran dalam fikiran anda.
Bersuara!
Ya!
Katakan apa yang anda tahu betul!
Katakan apa yang mereka yang berkuasa tidak mahu dengar!
Ya!
Cakap—
tanpa tunduk kepada sebarang ancaman atau ketakutan!
Berdiri sahaja, dan kami sudah menang!
Ada sesiapa nak bercakap di atas pentas?
Victor!
Phi Trin!
Adakah anda mendengar ucapan saya?
saya—
Saya tidak pernah berdiri di atas pentas seperti ini sebelum ini.
Tetapi hari ini-saya enggan berdiam diri!
Hei! Berhenti!
Tiada siapa yang bergerak!
Komunis—mereka membersihkan satu sama lain, tuan.
Kenapa awak tembakkan senjata awak!?
Siapa suruh awak!
bangsat!
Sialan membersihkan satu sama lain? Awak fikir saya bodoh!?
Ini dipentaskan!
Ia adalah awak!
Siapa yang memberi anda arahan! Anda telah pergi sebelum ini—
Beritahu saya!
Jawab saya!
Jawab!
Saya suruh awak jawab saya!
Tutup kawasan itu.
Victor.
Bangun, Victor.
Panggil ambulans sialan!
Victor.
Bangun, Victor.
Bangun, Trin.
- Victor / - Bangun, Trin.
Dia dah mati.
Victor!
- Victor! / - Kenapa awak tembak kawan saya!?
bangsat! Kenapa awak bunuh kawan saya!?
Victor!
lepaskan saya!
Kenapa awak tembak kawan saya!?
Kenapa awak buat dia macam ni?
Ia adalah awak!
bangsat!
Awak baik, ya?
Kenapa kamu tidak membunuh mereka semua!?
Bunuh saja saya!
Bunuh semua orang Thai!
Anda sangat baik, jadi lakukan sahaja!
Victor!
Bunuh saja saya!
Kenapa awak tembak kawan saya!?
Kawan saya juga manusia!
lepaskan saya!
Victor!
Tolonglah.
Jangan sentuh saya!
lepaskan saya!
Victor!
- Victor! / - Kenapa tembak kawan saya!
kawan saya!
Victor!
lepaskan saya!
Biarkan saya pergi, sialan!
Persetankan awak!
Hei! awak buat apa!?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia berjalan sampai mati seperti itu!?
Bagaimana boleh
awak buat ni?
Apa yang perlu saya lakukan apabila saya sampai di sana, Nuch?
Saya tidak tahu sama ada kita perlu berubah
Saya masih tidak tahu apa jenis pakaian
kami akan memerlukan di sana.
Dan cuaca,
Saya masih tidak dapat membayangkan bagaimana keadaannya.
Saya agak teruja, anda tahu.
Adakah saya akan menyesuaikan diri dengan baik?
Kenapa mesti Victor?
Mengapa Victor perlu mati?
Bagaimana dia boleh meninggalkan kita semua?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia mati?
Cukuplah, Nuch.
Victor tidak akan kembali, tidak kira apa.
anak saya...
Dia sudah memilih—
Dia memilih untuk melakukan apa yang dia percaya
sehingga ke penghujungnya.
Adakah kita benar-benar perlu menunggu sehingga esok
nak jumpa Victor?
Saya akan menghubungi hospital pada waktu pagi.
Jika pegawai membenarkan,
Saya akan bawa semua orang berjumpa Victor
di Hospital Besar Polis.
Bajunya kini sudah berkedut.
Saya perlu menyeterika sekali lagi.
Semuanya berkedut.
Tidak mengapa, Num.
Dia tidak memerlukannya lagi.
Tuan,
kami telah menemui Leftenan Veera.
(Freak Fagot Pervert)
Anak buah saya akan membersihkan untuk awak.
Saya akan memberi anda sewa enam bulan terlebih dahulu,
tetapi jangan biarkan perkara ini menjadi berita.
Beritahu semua orang
Leftenan Veera meninggal dunia akibat serangan jantung mengejut.
boleh tak?
Ya, tuan.
kebetulan awak kenal tunang Veera?
Adakah Amporn telah dimaklumkan tentang perkara ini?
Dia tidak akan tahu. Mereka sudah lama berpisah.
Amporn sudah berkahwin dan mempunyai dua orang anak.
Apa khabar semuanya?
Trin masih belum pulang.
Trin tidak apa-apa.
saya dah jumpa dia.
Ada yang salah?
Anda kelihatan tertekan.
Veera
sudah mati.
Kenapa dia mati?
Adakah kerana protes hari ini?
Macam-macam.
Sila beritahu saya jika anda memerlukan sebarang bantuan dengan pengebumian.
Veera sudah lama bersama kami.
Kasut awak kotor.
Gunakan ini.
Subuh tak lama lagi.
Daripada laporan bedah siasat,
si mati telah dikenal pasti
sebagai Victor Boonterdtoon, pelajar berketurunan Thai-Rusia.
Victor adalah salah seorang ketua protes yang diadakan malam tadi.
Pegawai polis telah melaporkan menemui bukti awal
mencadangkan bahawa korban malam tadi
dipentaskan oleh Parti Komunis Thailand
dalam usaha untuk menyalahkan
terhadap kerajaan Thai dengan menghasut keganasan,
didakwa dipimpin oleh Victor sendiri.
Langkah.
saya—